[音乐]
欢迎回到这里，这是开发中的新功能
chrome 72的计时部分中的工具
现在，性能面板包括
这里的性能指标
我们优化的性能记录
网站速度教程的新性能
指标位于“计时”部分
FCP代表第一内容的完整内容
当浏览器呈现
dom EFMP的第一部分内容
是第一个有意义的油漆
估算何时有意义的内容是
可见DCL是加载的Dom内容
初始HTML时浏览器启动
文档已加载到已解析和L
是在以下情况下触发的加载事件
所有资源已完成加载
您是否很好地使用了这些信息
想要获得屏幕上的初始内容
例如更快，您将专注于所有
FMP之前发生的活动
事件推迟任何不必要的网络
请求或JavaScript调用应该会有所帮助
将您的FMP事件推向左侧
该页面正在呈现第一位
快点
查看此优化的网站速度
学习基础知识的教程
分析负载性能悬停
现在dom树中的一个文本节点
在视口中突出显示该节点
当我将鼠标悬停在chrome 71上时
文本节点在Chrome 72中什么也没有发生
当我将鼠标悬停在同一节点上时
假定在视口中突出显示
您正在编写一个自动化测试，
涉及单击Dom节点副本j / s
路径提供了一种获取
JavaScript对该节点的引用
在此影子Dom的开发工具中
教程
我需要参考第一个
段落，所以我右键单击该节点
选择检查将打开
元素面板并突出显示节点
在Dom树中，然后右键单击
节点去复制并选择复制j / s路径
文档点查询选择器表达式
现在解析此节点的副本
我可以在剪贴板上确认
将表达式粘贴到控制台中
渴望表达价值
到达预期的节点
最奇怪的小组根据
过去最佳做法的审计部分
类别中，您会发现一个名为
将JavaScript库检测为
名称表明此审核列出了所有
检测到的JavaScript库
在页面上，这是老虎钳的小费
模式可以帮助您检查媒体查询
点击切换设备工具栏进入
您需要处于响应状态的设备模式
模式用于此功能，因此请切换回
如果您要模拟一个特定的
设备单击更多选项，然后选择
显示媒体查询，蓝色条包含
仅设置最大值的媒体查询
绿色栏包含的查询
设置最小宽度和最大宽度
橙色栏包含的查询
仅设置最小宽度单击一个查询
调整视口大小，以便查询
触发右键单击查询，然后
选择显示和源代码以查看其
源面板中的源代码（如果
CSS文件采用最小化的点击格式，
开发工具向您展示了更易读的内容
查询版本感谢您的观看
Chrome 73六周后见
[音乐]
您